# OER-EIRINI-LIAPI
Αποθετήριο OER: 
Το παρόν αποθετήριο περιλαμβάνει Ανοιχτούς εκπαιδευτικούς πόρους (OERs) που έχουν δημιουργηθεί για το μάθημα της Χημείας του Λυκείου. Έχουν υλοποιηθεί μέσω της τεχνολογίας Η5Ρ και βρίσκονται αναρτημένα στην ψηφιακή εκαπιδευτική πλατφόρμα e-me στον λογαριασμό της εκπαιδευτικού Ειρήνης Λιάπη.
Δεν έχουν υποβληθεί σε κρίση.
Παρέχονται με άδεια Creative Commons Zero.


1. Περιεκτικότητες διαλυμάτων (αρχείο OER.h5p): Άσκηση συμπλήρωσης κενού με μεταφορά και απόθεση όπου ο μαθητής συμπληρώνει προτάσεις με τις διαθέσιμες λέξεις. Στο τέλος λαμβάνει ανατροφοδότηση για την ορθότητα των απαντήσεων του. Αναφέρεται στο γνωστικό αντικείμενο Χημεία Α Λυκείου/ Κεφάλαιο 1/ Δευτεροβάθμια εκπαίδευση. url: https://content.e-me.edu.gr/wp-admin/admin-ajax.php?action=h5p_embed&id=1398643
2. Οργανικη χημεία (αρχείο OER1.h5p): Άσκηση πολλαπλής επιλογής όπου ο μαθητής επιλέγει τη σωστή απαντηση μεταξυ 4 διαθέσιμων απαντήσεων. Στο τέλος λαμβάνει ανατροφοδότηση για την ορθότητα των απαντήσεων του. Αναφέρεται στο γνωστικό αντικείμενο Χημεία Β Λυκείου/ Κεφάλαιο 1/ Δευτεροβάθμια εκπαίδευση. url: https://content.e-me.edu.gr/wp-admin/admin-ajax.php?action=h5p_embed&id=1398829
3. Τροχιακά και Περιοδικός πίνακας (αρχείο OER2.h5p):Άσκηση Σωστό/ Λάθος. Στο τέλος ο μαθητής λαμβάνει ανατροφοδότηση για την ορθότητα των απαντήσεων του. Αναφέρεται στο γνωστικό αντικείμενο Χημεία Γ Λυκείου/ Κεφάλαιο 6/ Δευτεροβάθμια εκπαίδευση. url:https://content.e-me.edu.gr/wp-admin/admin-ajax.php?action=h5p_embed&id=1398832
4. Χημικοί Υπολογισμοί (αρχείο OER3.h5p):Άσκηση συμπλήρωσης κενού με μεταφορά και απόθεση όπου ο μαθητής συμπληρώνει προτάσεις με τις διαθέσιμες λέξεις. Στο τέλος λαμβάνει ανατροφοδότηση για την ορθότητα των απαντήσεων του. Αναφέρεται στο γνωστικό αντικείμενο Χημεία Α Λυκείου/ Κεφάλαιο 4/ Δευτεροβάθμια εκπαίδευση. url:https://content.e-me.edu.gr/wp-admin/admin-ajax.php?action=h5p_embed&id=1398835
5. Δομή του ατόμου (αρχείο OER4.h5p):Άσκηση συμπλήρωσης κενού  όπου ο μαθητής συμπληρώνει προτάσεις με  λέξεις- αριθμούς. Στο τέλος λαμβάνει ανατροφοδότηση για την ορθότητα των απαντήσεων του. Αναφέρεται στο γνωστικό αντικείμενο Χημεία Α Λυκείου/ Κεφάλαιο 1/ Δευτεροβάθμια εκπαίδευση. url:https://content.e-me.edu.gr/wp-admin/admin-ajax.php?action=h5p_embed&id=1398649
